Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0182.po
Languages: chinese

source: 木だ。
chinese: 树。

source: 媚薬の広告だ。
chinese: 媚药的广告。

source: モゲコ 「････････。」
chinese: mogeko 「……………。」

source: テレビアニメ「大海原と大海原」 が放送されている。
chinese: 电视上正在播着 「大海原和大海原」的动画片。

source: モゲコ 「ちーんこ」
chinese: mogeko 「小鸡鸡」

source: モゲコ 「生ハムおいちい！ ナマハム=ナムサン！」
chinese: mogeko 「生火腿真好吃！ 生火腿=菩萨！」

source: 生ハムをとりあげますか？
chinese: 要夺走它的生火腿么？

source: はい いいえ
chinese: 是 否

source: モゲコ 「なにするのおおおおおお！？ かえしてええええええええええ！！！」
chinese: mogeko 「你干嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？ 还给我啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

source: 生ハムを失って悲しみに暮れるモゲコ 「えーん！ えーーーーん！」
chinese: 失去生火腿而感到无比伤心的mogeko 「呜————！ 呜————————呜！」

source: ジョン 「そんな･･･あんまりだよ！ なんで･･･キミは･･･なにも悪いこと、 してないのに････。」
chinese: John 「什么……太过分了！ 为什么……明明你……什么坏事 都没有做……。」

source: ステファニー 「ジョン、泣かないで。仕方ないわ。 ペペロンチーノ中毒は････ 未知の病だもの。」
chinese: Stephanie 「John不要哭。没办法的啊。 意式香辣面中毒…… 是未知的病啊。」
